Rate the second parameter on a ten-point
Оцени второй параметр по десятибалльной
scale your mental development your mind
шкале своё умственное развитие свой ум
internal and
внутренний И
external
внешний
m eight nine because it is
м восьмёрочка девяточка потому
difficult for me SF to formulate a thought a
что мне сложно СФ сформулировать мысль
good thought is always a thought can convey
мысль хорошая всегда мысль может донести
even in
даже
addition to the fact that I think so and so do the people
и помимо того что я так считаю так и
around me People because
считают окружающие меня Люди потому что
they regularly voice it That is what
это они регулярно озвучивают То есть то
I enjoy talking to you
что мне приятно с тобой говорить
Hello How old are
Привет Сколько лет
you 19 I understand I am from the city of Khmelnitsky And where are
тебе 19 понял Я из города Хмельницке А
you from From Russia
ты откуда Из России
m St. Petersburg I understand came to St. Petersburg or
м Питер понял приехала в Питер или
was born there came a long time ago
родилась там приехала давно
from where From the
откуда Из
LPR Wow where from From the Luhansk region
лнр Вау откуда Из Луганской области
came Well
приехала Ну
Kirovsk Golubovka if I understood more clearly And
Кировск Голубовка если понятней понял А
what was left in the
что не осталось в
Luhansk region Well, military
луганщине Ну там начались военные
actions began there We were evacuated first to
действия Мы эвакуировались сначала в
Kharkov And from there to St.
Харьков А оттуда в
Petersburg here a Well, stop, stop, before the
Питер вот а Ну ещё стоп стоп до
Russian invasion, it turns out that this was
вторжения России получается это ж было
under the control of Ukraine Yes,
под контрольное Украине территория
it was not really under anyone's
Да она никому на самом деле не была под
control Well, look again, this
контроле не Ну ещё раз смотри эта
territory was under Ukraine or under the
территория была под Украиной или под
militants Until the twenty-second year
боевиками До двадцать второго года
m and the militants who do you mean well, in
м а боевики кто имеется в виду ну
Russian, under this in terms of like with them
российски под это в плане типа с ними
or was conducted  military let's do it let's do it
или велась военная давай так давай так
if you were leaving for Kharkov and not for Russia
если вы в Харьков уезжали а не в Россию
Yes, they evacuated you, which means the
Да эвакуировали значит на вас наступала
Russian army was advancing on you No, we just had
Российская армия Да нет просто у нас там
friends there who used to be our
друзья были которые раньше были нашими
neighbors we lived together for a very long time but
соседями мы очень долго вместе жили но
at first we just went to the sea and then
сначала мы просто на море уехали а потом
decided to drop in for a visit we thought that
решили ещё в гости заглянуть думали что
everything would end where we went to the sea Well, to
всё закончится куда на море уехали Ну в
Berdyansk, the
Бердянск Азовское
Sea of ​​Azov So how did you then go to Kharkov to visit
море Так а как вы потом в Харьков
them if the war was already going on Well,
выехали к ним если уже война шла Ну
just to visit friends I don't know How did you
просто к друзьям не знаю А как вы
move to Kharkov from occupied Iran I remember how I was
переезжали в Харьков из оккупирован
little We
ири я откуда помню я маленькая была Мы
just left And that's it How old
просто уехали И всё Сколько тебе лет
were you I don't remember I'm really very little Well,
было не помню я прямо очень маленькая Ну
I don't really remember anything
как я особо ничего не помню просто того
I was just seven or eight years old at that time wait
времени мне было лет семь-восемь подожди
That is, you're not talking about 3 years ago
То есть ты не про 3 года назад говоришь
you're talking about no about the fourteenth
ты говоришь про нет про четырнадцатый
fifteenth sixteenth year I understand I understand
пятнадцатый шестнадцатый год понял понял
How are you doing in general so then wait
Как у вас дела вообще так то подожди
stop stop stop I can't understand it
стоп стоп стоп я не могу понять
turns out Russia came to your Luhansk
получается Россия пришла вашу луганскую
region and then you left anyway for
область и вы потом уехали всё равно в
Russia to St. Petersburg What's
Россию в Питер А что
so not Russia  Well, it came, well, I don't want to
так не Россия же пришла ну я не хочу на
discuss this topic Well, how could it not be Russia that
эту тему рассуждать Ну как не Россия
came And why would Russia come
пришла А зачем Россия приходить туда
where it supplies all sorts of
куда она поставляет сама же всякие
supplies itself Not only supplies and military
припасы Да не только припасы и военные
All this is all this is not even a secret
всё это ж этоже всё даже не секрет вон
Prigozhin even said that they fought for the
Пригожин даже говорил что они воевали за
Lugansk
Луганский
airport Well, yes
аэропорт Ну вот
Listen, what do you think is the reason for
да Слушай а как ты считаешь из-за чего
this War between Russia and
эта Война идёт между Россией и
Ukraine because of the change of power in Ukraine in
Украиной из-за смены власти на Украине в
2014 and then something incomprehensible
четырнадцатом и тогда что-то непонятное
began and then I don't even want to delve into it
началось а дальше я вникать даже не хочу
Wait a minute E once again you lived in
Всё подожди Е раз ещё раз ты жила в
Ukraine
Украине
yes Russia came and attacked Ukraine and you do
да Россия пришла напала на Украину и ты
n't want to
не хочешь
delve into it Well, because there is such a very
вникать Ну потому что есть такая очень
correct theory that Ukraine has its own media
верная теория то что в Украине свои СМИ
and, like, its own information its own
и типа свои своя информация своё
television stop stop stop I thought it was a
телевидение стоп стоп стоп Я думал это
pillow It's your hand
подушка лежит Это твоя рука
so and so politics of the media Tell me Well, it's
так так политика СМИ Расскажи Да ну
just that we have our own media there our own
просто есть ну у нас свои СМИ там свои
media I know that Well, like, I can
СМИ я знаю то что Ну типа я могу
only answer for what I personally see,
отвечать только за то что я лично вижу
let's say, that is, let's say I see a
допустим да то есть допустим я вижу
blanket I look at the blankets personally
одеяло Я смотрю на одеяла лично что там
I didn't see what was happening there  come on stop did
происходило я не застала давай так стоп
you see the change of power in
ты видела смену власти в
Ukraine No I'm just on PP Where are you
Украине Нет я просто по ПП Ты откуда ты
saying this from I just know that the
это говоришь я Это просто знаешь то что
president ran away and that's it Why do
президент убежал всё А почему ты
n't you know anything else well
остальное ничего не
because there's a lot of different
знаешь ну потому что очень много разной
information How do you know that the
информацию А откуда ты знаешь что
president ran away Maybe he didn't
президент убежал Может он не
run away Well for some reason he disappeared somewhere
убежал Ну почему-то же он куда-то пропал
Who told you that he disappeared he didn't
Кто тебе сказал что он пропал он не
disappear so How do you know that he
пропадал так Откуда ты знаешь что он
disappeared in the news after all you watch the
пропал в новостях же ты смотришь
news I mean the very fact that
новости Я к тому что сам факт того что
he disappeared somewhere Well like how he disappeared I did
куда-то он исчез Ну типа как он исчез я
n't get into it he just left ran away
не вникал просто вот он ушёл сбежал
How do you know that he left How do you
Откуда ты знаешь что он ушёл Откуда ты
know he disappeared I don't want to talk about this topic
знаешь он пропал Я не хочу на эту тему
I never get
разговаривать Я политику никогда не
into politics I'm just interested in
вникаю Как раз мне интересно да с
talking to a young girl exactly
молодой девушкой поговорить как раз
why she doesn't get into politics and
почему она не вникает в политику и
how much she doesn't get into it you did get into it
насколько она не вникает ты всё-таки
that the president disappeared somewhere ran away it was
Вник что президент куда-то пропал убежал
you did get into it and the rest Why did Russia
это ты Вник а остальное Почему Россия
attack Ukraine I didn't
напала на Украину не
get into it well because Well I just don't want to
вник ну тому что Ну я я просто не хочу
quarrel about all this now or
это всё сейчас вот ссориться или ещё
anything else I have my own opinion on this matter
что-то у меня своё мнение на этот счёт
you have formed what is your
сформировано у вас какой вот так своё
opinion like this tell me I'm interested in yours and
мнение расскажи мне же интересно твоё а
not Putin's or Zelensky's opinion I don't
не мнение Путина или Зеленского Я не
want to further disperse this topic now
хочу это тему дальше сейчас разгонять
because you have your own opinion on this
потому что у вас своё мнение на этот чт
what I will say my opinion Nothing will
то что я скажу своё мнение Ничего не
change what I will explain I want to understand how
поменяется че объясню я хочу понять как
people from Russia think How do people
мыслят люди из России Как мыслят люди
who lived in the territory of Donetsk
которые жили на территории Донецкой
Luhansk region think I want to understand
Луганской области Я хочу понять
figure it out for myself I'm not arguing with
разобраться для себя я же не ссорюсь с
you I'm interested in how you think
вами Мне интересно как вы мыслите
explain I'm not hanging out I want to disperse this
объясните не зависаю хочу это разгонять
I think well in my personal opinion that
Я считаю ну на мой взгляд личный то что
at some point there was a change of power
в какой-то момент произошла смена власти
in the country to a not very pleasant one that is, let's
в стране на не очень приятную то есть
say Well as I know the president fled
допустим Ну как я знаю президент сбежал
just as I know I don't know how
просто как я знаю я не знаю насколько
true this is or not in the year fourteen
правда это или нет в году четырнадцатом
or when all this happened because of
или когда там это всё происходило из-за
this LNR and DNR you Well they kind of
этого лнр и ДНР вы Ну они как бы
their own they decided to secede from Ukraine
своё они решили отсоединиться от Украины
Ukraine didn't like it all very
Украине это не понравилось всё очень
much and at some point because of this a
сильно и в какой-то момент из-за этого и
conflict over territory began between LNR
начался конфликт за территорию между лнр
DNR and Ukraine because of which and
ДНР и Украиной из-за чего и
terrorist actions began it was
начались террористические действия это
never called a war absolutely
войной не называлось никогда абсолютно
there were Ukrainian military who also
там были украинские военные которые тоже
Well they did not always very pleasant
Ну делали не всегда очень приятные
things deeds terrorist
вещи дела террористические
actions Ukra Well not Ukrainians And what are they
действия Укра Ну не украинцы А как их
called what are they called
называют как их называют
m
м
Banderas Well yes probably because the
Бандерос Ну да наверное потому что сами
Ukrainians themselves the Ukrainians themselves are good people that is
украинцы сами украинцы люди хорошие то
we ru roughly speaking Russia and
есть мы ру грубо говоря сама Россия и
Ukraine itself are very similar countries
Украина - это очень похожие страны
flowing from each other well I ca
вытекающие счита друг из друга хорошо я
n't understand And with whom did the
не могу понять А с кем воевала
Ukrainian army fight
украинская армия
there for territory for against whom who
там за территорию за то против кого кто
fought against the Ukrainian
воевал против украинской
army Well it seems to me partly people of the DPR
армии Ну мне кажется частично люди ДНР
LPR and partly Russian people let's do it
лнр и частично российские люди давай так
people of the DPR LPR These are ordinary people that's where
люди ДНР лнр Это простые люди вот там
they were miners programmers Yes I
вот они были шахтёры программисты Да я
understand
так понимаю
teachers And what did they fight with there tanks
учителя А чем они воевали там танками
planes How could they do that Ukraine is a
самолётами Как они это могли вот Украина
huge army Yes it comes
огромная армия Да приходит
and then people with sticks stop it I
и тут люди с палками её останавливают
can't
что-то не могу
understand something no Well someone supplied some
понять нет Ну кто-то поставлял значит
weapons Well that's where Wait
какое-то оружие Ну вот откуда Подожди
how to put it look And where did I come from I'm a
как поставить смотри А откуда вот я
child at that moment let's say I should
ребёнок на тот момент допустим должна
find out who What what post stop stop stop
узнать кто Какие что пост стоп стоп стоп
stop look you now  you just gave
стоп смотри ты сейчас ты сейчас выдала
such a very clear
такой очень чёткий
timeline you don't say I'm a child you
таймлайна ты не говоришь я ребнок я ты
started a Ukrainian terrorist I think that
начала украинский терорист Я считаю то
most likely it was Russia who else
что скорее всего это была Россия кто ещ
but I can't say it as a fact
но я же не могу утверждать это как факт
so why do you call it Ukrainian
так А почему ты называешь украинские
terrorists if Russia came to the
террористы если Россия пришла на
territory of a foreign state But if
территорию чужого государства Но если
Ukraine Donetsk Luhansk region is
Украина донецко Луганской область это
Ukraine if Russia came to the territory of
Украина если Россия пришла на территорию
Ukraine Then it is an
Украины Значит она
invader And why then does Ukraine
захватчик А почему тогда Украина
shoot at its own people if it is their
стреляет по своим же людям если это их
territory Mona if Russians came there Voit
территория Мона если туда приш
Russians were hiding in Donetsk
российские вой прятались Донецке
Luhansk that's right that's a fact I know I
Луганске правильно это факт я знаю я
watched Russian troops were hiding in
смотрел российские войска прятались в
Donetsk and Luhansk shooting from up to residential
Донецке и Луганске стреляли из до жилых
buildings in Ukraine of course a
домов по Украине конечно прилетает
response comes let's do
ответка давайте
it My
так Мои бабушка и
grandparents had very pleasant moments when there
дедушках оче приятные моменты когда не
was no water either I remember the summer of the Armed Forces They
было тоже и воды Я помню ВС лето Они
wandered through the basements of my school
кочевали по подвалам моей школы в
where I
которой
study it's
учись это
horrible before Russia came there was water when
ужас до прихода России вода была как
Russian terrorists came there was no water you
российские террористы пришли воды не
don't catch
стало не улавливаешь
Stein there was no water because bend well
Штейн воды не стало потому что
just do you
бенде ну как раз таки
understand what in what
понимаете чтов что
Watch  what points are they
Смотрите по каким точкам в первую
shooting at first, let's say Well, if
очередь стреляют допустим Ну если
they want, go ahead and say what, so where did the
хотят поди что что так что куда
Banderites shoot that they left you
стрельнули бандеровцы что оставили вас
without water? I'm getting at this, that Well,
без воды я к этому и веду то что Ну
let's say there are constant
допустим там постоянный перебои с
power outages and there is no water supply,
электроснабжением а нет подачи воды
of course, of a certain kind because
естественно определённого рода потому
it is
что она
interrupted, it means you have to collect
прерывается приходится значит набирать
water from lakes and rivers Why is this happening
воды с озёр с рек почему это происходит
Because someone was shooting at vital points
потому что кто-то по жизненно важным то
Who was it that was shooting from the
стрелял кто это стрелял со стороны
Ukrainian side Stop Why do you think that
Украины стоп Почему ты считаешь что
Russian troops were shooting from the Ukrainian side
стреляли со стороны Украины российские
How do I know if they were there or not
были Я откуда знаю были они там или нет
Where did you claim that? Don't wait, you're looking at me with your mouth
откуда ты утверждал не подожди ты своим
right now, no Look,
ртом прямо сейчас смотря мне в глаза нет
you're looking at me with your mouth right now,
Смотри ты смотри ты сейчас своим ртом
don't interrupt me when I
глаза сжи не перебивай меня когда я тебя
interrupt you I've already been interrupted 10 times I'm older, I'm
пере Меня перебили уже раз 10 я я старше
older, you should respect someone older So
я старше ты должна уважать старше так
look, my happiness It turns out that you're
смотри моё счастье получается что ты
saying with your mouth that the Ukrainians were
своим ртом говоришь что украинцы
shooting at What are you making this
обстреливали в из чего ты делаешь этот
conclusion about the
Вывод что
Ukrainians Well, you know, there is a
украинцы Ну знаете форма есть
certain kind of uniform that distinguishes
определённого рода которая отличает
Russia, let's say, and Ukraine You
Россию допустим и Украину ещё раз ты
saw the uniform again  the person who shot from
видела форму человека который стрелял из
there 10 km away at you at the water utility the
там за 10 км по вам по по водоканалу
person who lived there who has
человек который там жил у которого там
certain people who live there
есть определённые люди которые живут
Okay, did you see a Ukrainian soldier
Хорошо ты ты украинского военного видела
there Yeah, right, I personally didn't see one I personally
там Да ну нет Я лично не видела Я лично
have one there for all this you
у меня есть там для этого всего лю ты
say Look, you say, you say
говоришь Смотри ты говоришь ты говоришь
that this is in the form Look, you have a
что это по форме Вот смотри у вас есть
station he ask one question
станция он вопрос задать один вопрос
Can I ask you Can I come in just don't
Можно можно Вы заходите просто не
interrupt please now okay just
перебивать пожалуйста сейчас хоро просто
without unnecessary questions You go into chat
без лишних вопросов Вы заходите в чат
roulette you understand You don't
рулетку вы понимаете Вы сейчас не
recognize my opinion now you're trying to
узнаёте моё мнение вы пытаетесь мне
instill in me some kind of your point of
привить какую-то как будто свою точку
view and impose it and I think that I don't
зрения и навязать и я считаю то что я не
want to join this I initially
хочу к этому примыкать я изначально
said that for me this dialogue is not
говорила то что для меня этот диалог не
very interesting because I prefer
очень интересен потому что я предпочитаю
not to delve into this politics at the
не вникать в эту политику на данный
moment because people have very
момент потому что у людей очень сильно
different opinions please listen to
разнятся мнения пожалуйста дослушайте вы
the end you are now sitting
сечас сидите
in a sweater with the state
своего государственного флага в кофте с
emblem of your state flag and trying to
государственным гербом и пытаетесь
explain your point of view to a person who now lives on the territory of Russia, or
России объяснить свою точку зрения
rather, as if to inspire well that
точнее как будто бы внушить ну то есть У
I have an opinion as a person who,
меня мнение как у человека который
for example, studies psychology, that
допустим занимается психологии
you are
складывается такое то что вы мне
trying to impose your point of view on me, I
пытаетесь навязать свою точку зрения я
cannot accept it because I
её не могу принять потому что у меня
have my own point of view on this matter, I
есть на этот счёт своя точка зрения я её
understood it, everything is so limited in letters, yes, you have a limit of letters,
понял всё так лимит букв да лимит букв у
you said it for a very long time, let's do it
тебя ты очень долго сказала давай так
now, undercut I want to say I do not want to
теперь подрез Я хочу сказать Я не хочу
impose my point of view on you I want to
навязать тебе свою точку мнения Я хочу
understand why you think this way, you say it was
понять почему ты так мыслишь ты говоришь
Ukraine that fired upon you I am saying why did
это обстреляла Украина Я говорю с чего
you assume that Ukraine fired upon you,
ты взяла что Украина обстреляла Вам
water Well, because when a territory from a
воду Ну потому что когда территория от
state, some kind of territory
государства какая-то нная территория
that brings the same coal,
которая приносит тот же самый уголь
once brought some Well, there
когда-то приносила какая-то Ну какой-то
is some sense in this territory in general for a
есть толк от этой территории в общем для
country, this is a territory, logically,
страны это территория логичным образом
if it wants to secede and the country is
если она хочет отделиться а страна
against them, what will they do, they will be
против Они что будут они будут
recaptured, yes, your
отвоёванные
water supply has stopped or
да вам вот перестало вода поступать или
started on schedule Yes, why are you saying that
по графику начал Да почему ты говоришь
some Banderites
что это какие-то бандеровцы что-то там
fired upon something, on the basis of which you,
обстреляли на основании чего ты вот
I just don't want to convince you I want to
просто я не хочу тебя переубедить Я хочу
understand Where in your head I am as a
понять Откуда в твоей голове я как
psychologist, I confess to you too I am a
психолог я тебе признаюсь тоже Я
teacher of psychology, I have  18 years of
преподаватель психологии у меня 18 лет
practice in 2 years will be the
практики через 2 года будет
twentieth my candidate dissertation
двадцатое моя кандидатская диссертация
because I am a candidate of science Yes, it is precisely
потому что я кандидат наук Да как раз
in the fact that how to say it in simple
ээ в том чтобы как это сказать простым
language so not scientific yes uh
языком так не научным да э
understanding the nature of human beliefs
понимание природы человеческих убеждений
like this if a person says Bandera supporters
вот так если человек говорит бандеровцы
shot at our water and we had no
стреляли нам по воде и у нас не было
water and I want to get to the bottom of Where the
воды и я хочу докопаться Откуда растут
roots of this statement come from, that is, either you
корни этого утверждения то есть либо ты
personally saw a Bandera supporter He says
лично видела бандеровец Он говорит
Look I am a Bandera supporter I am shooting you see
Смотри Я бандеровец я стреляю ты видишь
how it
как оно
flies in a shot to the Bandera supporters in the
прилетает выстреле бандеровцам в
Water Utility and you are left without water or
Водоканал и вы остаётесь без воды либо
Grandma told you this that she
тебе это рассказала Бабушка что она на
heard at work that her neighbor saw a
работе слышала что её соседка видела
Bandera supporter or so where do you get your simple
бандеровца или так откуда у тебя просто
opinion about a
мнение о
Bandera supporter Well, because I know a
бандеровца ну потому что я знаю очень
lot of acquaintances with whom I communicated up to the
много знакомых с которыми я общалась до
moment, let's say, before they could
момента допустим до того как они могли
die whom our whole family knew who
умереть которые знала вся наша семья
were on the territory well on all sorts of
которые были на территории ну на всяких
military missions I don't know how to
военных заданиях я не знаю как
put it more correctly Well, let's say
правильнее выразиться Ну допустим там
something is happening there they come running to this Keeper I
что-то происходит они на этот Кипер
will speak in simpler words
сбегаются буду более простыми словами
and as if there It was clear in black and
говорить и как бы там Ясно было чёрным
white Who how and whom I  as
по белому сказано Кто как и кого я как
a child, naturally, I was not present with a
ребёнок естественно не присутствовала с
machine gun there, I couldn’t do it,
автоматом там не
and that’s why I don’t
стояла я не могла это и поэтому я не
want to, you know, political games
хочу понимаете ещё политические игры -
are political games, and people are people.
это политические игры а люди - это люди
And why am I saying this? It’s not just like that.
И к чему я это веду это всё не просто
I’m saying this now. I’m saying this because
так я сейчас говорю я это говорю к тому
political games They are
что политические игры Они
between Well, they have their own message, people
между Ну как бы у них свой посыл люди
can push it, both Ukrainian and
могут это перет как украинские так и
Russian, and Russian. Well, in general, it’s different,
российский и роски Ну вообще друго вот
like you said correctly at the plant.
как Вы правильно сказали на заводе Там
Someone told someone there and off it went,
кто-то кому-то сказал и пошло поехало
so I prefer not to delve into all this.
поэтому я предпочитаю это всё не вникать
I just know that I have this impression in my head.
Я просто знаю что вот у меня в голове
This can be formed from the fact that, for
впечатление Это может формироваться из
example, my family has
того что допустим у моей семьи
certain beliefs, that for some reason. Well,
определённые убеждения что почему-то Ну
somehow we just ended up right
вот как-то мы взяли и оказались именно
here, right here, right
тут и здесь и
now, and that’s why I’m sorry, I’ll
сейчас и Вот почему я Извините ещё раз
say it again why I mentioned Russian
скажу почему я упомянула про Российские
Ukrainian media, which is natural. Let’s say who
украинские СМИ что естественно Вот кто
will show
допустим будет в Украине показывать
Russian media in Ukraine and will believe them if a
российские СМИ и будет верить им если
situation like this has developed,
вот сложилась такая ситуация как сейчас
who is in their right mind. Let’s say, or Who
вот кто в здравом уме Допустим или Кто
among the Russian people will believe in the
из российских людей будет верить в
Ukrainian media that are being presented there,
украинские СМИ которые там преподносится
yeah, okay, let’s go.  let's try this way from this side let's
да Окей давай вот такой с такой стороны
consider the versions of Bandera shooting
так рассмотрим версии бандеро стрелять
at the water utility could the Russian army could
по водоканалу могли русская армия могла
shoot at the water
стрелять по водоканалу
utility could a drunk plumber at the water
могла пьяный слесарь на Водоканале мог
utility could just cut the pipes while drunk could eh could the Director of the water utility just
мог э мог ли Директор водоканала просто
try everything
пробу всё
could a question from all these versions Yes,
мог вопрос из всех этих версий Да ты
for some reason you clearly talk about
почему-то однозначно рассказываешь про
Banderovites, don't say
бандеровцев ты не говори
I don't know why you open your mouth like that and
Я не знаю почему так ты открываешь рот и
you start spewing Banderovites are
у тебя начи извергаться бандеровцы нас
without us I first of all didn't even initially
безы Я вопервых даже изначально Не
remember this word firstly secondly
вспомнила это слово во-первых во-вторых
Well, obviously if some military
Ну явно если происходят какие-то военные
actions happen people die dying grandmothers
действия умирают люди умирают бабушки
grandfathers children die And I even have well I'm
дедушки дети умирают А у меня даже ну я
with a girl in sit down also in the
с девочкой в садись тоже в
territory of acts people for some reason Well, for some reason
тери актов люди почему-то Ну а почему-то
fire opened on schools for some reason here
огонь открылся по школам почему-то вот у
my grandmother and grandfather they are well as if
меня бабушка и дедушка они ну как бы
initially because they have
изначально потому что у них паспорта
Ukrainian passports where do they receive their pensions they
украинские пенсию где они получают они
received them on the Ukrainian border Well that
получали на украинской границе Ну то
is they had to go there and you
есть им приходилось выезжать туда и
know how they treated people there there
знаете как там к людям относились там
just nail down a phone well if the phone
прибивать просто телефон ну если телефон
suddenly what is there  something is wrong Let's say that what
вдруг что там что-то не так Допустим что
was done was nailing his phone to a
делалось прибивал се телефон гвоздём к
pole with a nail not a very good attitude towards
столбу не очень хорошее отношение к
people and I'll clarify I'll clarify Did I understand correctly
людям и уточню уточню Я правильно понял
that the Banderovites were
что бандеровцы
shelling schools,
обстреливали школы бабушек дедушек
killing grandparents, but at the same time these
убивали но при этом эти бабушки и
grandparents came to the Banderovites and
дедушки приезжали к бандеровцам и
received a pension the Banderovites paid them well
получали бандеровцы платили им пенсию ну
Where would they get a pension from Tell
Откуда им получать пенсию Вот скажите
me if they worked all their lives for
мне если они работали всю жизнь на
Ukraine PP Do I understand correctly that the evil
Украину ПП я правильно понимаю что злые
Banderovites were
бандеровцы
shelling I understand I just want to understand
обстреливали понял Я хочу просто понять
these are the same Banderovites Yes,
это одни и те самые бандеровцы Да
some kind of Ukrainian regime that after the
украинский режим какой-то который после
change of power it poured slander on, there is Ukraine And there
смены власти он обливал есть Украина А
are Banderovites Ukraine and the Ukrainian
есть бандеровцы Украина и украинские
borders are one thing people who did
границы - это одно люди которые делали
bad things are different people well as you
плохие вещи - Это другие люди ну как
understand I am a person who also let's do this there
понимаете Я человек который тоже давай
was a Ukrainian army that
так была украинская армия которая
fired at schools, a water utility,
стреляла вроде как по школам водоканалу
at your grandparents so this is the army of the
по вашим бабушкам дедушкам так это армия
state of Ukraine these Banderovites they are
государства Украины эти ж бандеровцы они
in the army of the state of Ukraine your grandmother
в армии государства Украины ваша бабушка
after these shellings took a bag and went
после этих обстрелов брала сумку и ехала
to these Banderovites so that they would
к этим бандеровцам чтобы они ей
pay her a pension the Banderovites paid her a
выплатили пенсию ей бандеровцы платили
pension she calmly  she left and the Banderites
пенсию она спокойно уезжала и бандеровцы
shot at her again Did I
снова по ней стреляли Я правильно
understand correctly There are people who carried out
понял Есть люди которые выполняли
terrorist acts that were
террористические действия которые были
aimed at a bad
направлены с плохой
purpose, like just Well,
целью как просто вот если бы просто Ну
not in the right place, shooting
вот не в попад пряля
openly like that at people They would
в открытую вот так по людям Они бы
come for their pensions, they would be
приезжали за пенсией их бы
shot, some
расстреливали начались бы какие-то
questions would start, let's say I don't know, you see I'm not
допустим вопросы Я не знаю вот понимаете
holding a candle now I'm not holding a
Я я не держу сейчас свечку я не держу
candle I didn't receive what happened there I
свечку я не получала вот то что там
can't say anything about this now I'm saying
сейчас ничего не могу Я говорю
information that has been deposited in me, let
информацию которая вот у меня как
's say, like a child at
отложилось допустим как у ребёнка в
some point I left I left for St.
какой-то момент я уехала Я уехала в
Petersburg with information about how so
Питер с информацией о том что как так
Why did you
Почему
get it Let's do it this way I understood Look, I want it this way
обре Давай так я понял Смотри я хочу так
You, as an adult 19
вот как Ты как уже взрослый человек 19
years old Your assumptions why these evil
лет Твои предположения зачем эти злые
Ukrainians who fired why did they
украинцы которые обстреливали зачем они
pay your grandmothers and grandfathers pensions at all
твоим бабушкам И дедушкам вообще платили
They could have said In short,
пенсии Они же могли сказать Всё короче
there for
там
themselves I don't
себе я не
know I don't know I don't know for one simple
знаю я не знаю не знаю по одной простой
reason Because I don't understand
причине Потому что я не разбираюсь в
all this, that is, well, well, they can't just
всём то есть ну а ну они не могут просто
take  sharply and renounce people who
взять резко и отречься от людей которые
worked all their lives for the country again how
работали всю жизнь на страны ещё раз как
can they not look if people say that
не могут смотри если люди говорят что у
we have LNR DNR here and not Ukraine Yes, for
нас тут лнр ДНР а не Украина Да вот
example, there was the Soviet Union Yes, Ukraine
например был Советский Союз Да Украина
left the Soviet Union Yes, it
вышла из Советского Союза Да вот она
works for itself and Ukraine if you are a
себе работает и Украина если ты
citizen of Ukraine, Ukraine already
гражданин Украины уже тебе Украина
pays you pensions Yes, if a grandmother is LNR DNR Yes,
платит пенсии Да если бабушка лнр ДНР Да
they do not want to be with Ukraine, Ukraine
они не хотят быть с Украиной Украина
attacks them, fights I can not understand
нападает на них воюет Я не могу понять В
What is the logic on the one hand, Ukraine
чём логика с одной стороны это Украина
wants to kill your grandmother and
хочет убить твою бабушку и
grandfather, and on the other hand, grandfather,
дедушку а с другой стороны дедушка
grandmother calmly come to Ukraine,
бабушка спокойно приезжают в Украину
receives a pension and goes back something is
получает пенсию и едут назад что-то не
wrong they did not come to the territory itself, they
то они не приезжали на саму территорию
came to the territory Yes, on the
именно приезжали на территорию Да на
territory, pensions were issued exclusively
территории пенсии выдавали исключительно
on the territory of
на территории
Ukraine,
Украины
no, they drove up to the border, there is a border,
нет подъезжали к границе там граница
border No, look, on the territory
грани Нет смотрите на территории
controlled by Ukraine, this is definitely I
подконтрольной Украине это однозначно я
know because I worked as a consultant
знаю потому что я работал консультантом
at these pension distribution points Yes, I
в этих пунктах выдачи пенсии Да я
conducted psychological consultations
проводил психологические консультации
for people who came from these
для людей которые приехали с этих
territories, they told me Here I am
территорий они мне рассказывали Вот я
personally Yes, after all, I am a psychologist and they
лично Да я же всё-таки психолог и нас
sent us teachers there
преподавателей отправляли туда потому
because  a huge number of pensioners
что огромное количество пенсионеров
come they need to pay these while
приезжает им нужно выплатить эти пока
they are standing in line we came up and
они стоят в очереди мы подходили
said How did you tell these
говорили Как у вас там рассказывали эти
grandmothers and grandfathers there How are they being
бабушки и дедушки Как там над ними
mocked there that these bandits militias
издеваются что там эти бандиты ополченцы
Yes they are walking that these Russian troops are
Да ходят что эти российские войска там
robbing there a girl came alone Well like with her
грабят девушка приехала одна Ну типа с
grandmother the girl was telling how these
бабушкой девушка рассказывала как е эти
Russian soldiers were there a guy I remember as if it were yesterday
русские солдаты был парень я как сейчас
Alexander Prokhorov I still have
помню Александр Прохоров у меня осталась
his business card He himself was from Lugansk himself
его визитка Он сам был из Луганска сам
from Lugansk
из Луганска
him let's
его
say he came with his grandfather grandfather
скажем он приехал с дедушкой дедушка
gets a pension And Sasha Prokhorov wanted to
получает пенсию А Саша Прохоров хотел
stay on the territory of Ukraine says
остаться на территории Украины говорит
that his
что его
representatives are there
там представители
somehow MGB like you have the Lugansk
как-то МГб типа у вас Луганского
Ministry of State
Министерства государственной
Security says and not a
безопасности говорит причём не не
one-time yes but this continued for
единоразовый да а это продолжалось на
six months And at intervals once a
протяжении полугода А с интервалом раз в
week
неделю каждый
every Sunday he was called in for
каждую воскресенье его вызывали на
testimony and to examine
свидетельствование и освидетельствовать
him He asked to stay on the territory of
его Он просил остаться на территории
Ukraine Ask Well they told him that we can't
Украины Проси Ну ему говорили что мы не
because the Banderites here won't
можем потому что тут бандеровцы тебя не
accept you Yes you have to go to your LNR
воспримут Да ты должен ехать на свою лнр
he said No I can't Well in short and so he
он говорил Нет я не смогу Ну короче так
left and then I  I saw in the news that a
и уехал и потом я видел в новостях что
guy in Lugansk, he's right in the
парень парень в Луганске он прямо в
center of Lugansk on a lamppost and
центре Луганске на фонарном столбе и
wrote a note for the fact that his Russian
записку написал за то что его российские
troops are well The next question
войска хорошо возникает Следующий вопрос
then How do you think why then
тогда Как вы думаете почему тогда
half of the people roughly speaking
половина людей грубо говоря
evacuated to Ukraine And half of the
эвакуировались в Украину А половина
People There are a lot of people both in St. Petersburg
Людей очень много людей есть и в Питере
and in Moscow,
и в Москве
yes, I'll explain because look, people
вот да объясняю потому что смотри люди
went where there was an opportunity, where there were
ехали туда куда была возможность где
some acquaintances Yes, for example, if there
были какие-то знакомые Да например если
were relatives in St. Petersburg, some
были родственники в Питере какие-то
went to St. Petersburg if there were acquaintances who were
ехали в Питер если были знакомые которые
already somewhere in St. Petersburg Yes, also That's why
уже где-то в Питере Да также Вот почему
you went to Kharkov because there were
вы в Харьков поехали потому что были
some acquaintances in Kharko
какие-то знакомые в Харько
Yes, that's why We went there because
Да вот почему Поехали туда потому что
somewhere, that is, the person was already looking
где-то то есть человек искал уже
when he broke away from his home, he was
когда он сорвался со своего дома он
looking for at least somewhere for shelter Yes, there
искал хотя бы где-то пристанище Да с
was uncertainty with Ukraine
Украиной была неопределённость потому
because there was a thought that now Russia would go
что было мысль что сейчас Россия пойдёт
further Yes, it went further, people
дальше Да вот она пошла дальше люди
who moved to Kharkov now
которые переехали в Харьков теперь
found the war in Kharkov Yes, for example, that
застали войну и в Харькове Да например
's why some
вот поэтому некоторые
either left further away or went to
уезжали либо подальше да либо ехали в
Russia, like from these territories, why
Россию типа с этих территорий зачем
then do the poor people in which  Russia There
тогда бедным людям на которых Россия Там
and so on well roughly speaking here is a girl
и так далее ну грубо говоря вот девушка
you said there let's say came with such a
вы сказали там допустим пришла с такой
problem that Here is her from Russian
проблемо то что Вот её из российский
soldiers And many people complained that
солдат А многие люди жаловались то что
let's say some harm exactly which
допустим какой-то вред именно который
arrived on the territory of Ukraine Well
приехали на территории Украины Ну
they evacuated there I repeat they
туда эвакуировались повторюсь они
arrived with such news and people
приехали вот с такими вестями а люди
who arrived in Russia they say
которые приехали в Россию они говорят
absolutely agreement will turn out
абсолютно договори получатся сдова
just Well it is logical that someone somewhere
просто Ну логично что кто-то где-то
just something is wrong look I explain I
просто что-то не то смотри объясняю
explain this girl they offered to
объясняю этой девушке предлагали
stay on the territory of Ukraine to
остаться на территории Украины вот в
go to Ternopil and live She says
Тернополь поехать да жить Она говорит
no because my mother yes stayed there
нет потому что моя мама да осталась там
they did as they did they did not let out
они как делали они не выпускали
tried not to let out all the families Yes
старались не выпускать все семьи Да ехал
someone went alone if he does not return
кто-то один если он не возвращается
then they could mother Yes and that is why she
тогда могли маму Да и поэтому она
returned to protect mother this
возвращалась чтобы уберечь маму вот этот
Sanya Sanya Prokhorov yes he had
Саня Саня Прохоров да у него у него был
another brother brother Lenka and in short Lenka was
ещё Брат брат Лёнька и короче Лёнька был
he when he arrived here Yes he also
он когда приехал сюда Да ему тоже
tells him that you can Stay yes here you will go to
говорит что можешь Оставайся да тут во
Lvov yes He says No there
Львов поедешь да Он говорит Нет там
Lenka in short he is a younger brother like mine I will
Лёнька короче он младший братик типа мой
go I will substitute myself instead  him to
я поеду подставлю себя вместо него чтобы
defend the honor of Lenya Well, like I'm already
отстоять честь Лёни Ну типа я уже и так
saying that Lenya, like, and so on and so forth Yes,
говорит Лёня типа и вот и и много того
to Russia Why do they come Because
Да в Россию Почему приезжают Потому что
if they say Having arrived in Russia that
если они скажут Приехав в Россию что
they, say, were
их скажем
beaten by Russian soldiers Yes, they will be put in
избивали русские солдаты Да их посадят в
prison because there have already been many cases
тюрьму потому что уже многие были случаи
who open their mouths Not even from the territory of the
кто открывает рот Даже не с территории
LPR DPR From the mainland of Russia, yes, they receive an
лнр ДНР Из основной России да получает
article for discrediting the Russian army
статью за дискредитацию российской армии
So what's
Так что
here Well, that's what I'm trying to
тут Ну вот я про то и пытаюсь вам
explain to you Listen, but your
объяснить Слушай а вот твоя твоя
grandmother,
бабушка
right, your grandmother and grandfather, when they
пра вот бабушка и дедушка твои когда
went to Ukraine for pensions, their
ездили за пенсии в Украину им прибили
telephone was nailed to a pole with a nail Yes, they had to
гвоздём телефон к столбу Да приходилось
buy a new one and bring it We came
новый покупать привозить Мы приезжали Мы
At first, for the first 5 years, we couldn't come
сначала первые 5 лет не могли приехать
because I was too small,
потому что я была слишком маленькая
then we crossed paths in
потом мы пересеклись в
Moscow, and then once every 3 years I personally,
Москве а потом мы раз в 3 года Я лично
once every 3 years, my mother was there every year, she
раз в 3 года мама там каждый год она
came for at least a month and we could
приезжала хотя бы на месяц и мы могли
bring something because, well, there
что-то привезти потому что ну с
was an incident with the telephone, and what kind of telephone did the
телефоном случай был а какой телефон у
grandmother have that was nailed to the pole Well,
бабушки был который прибили к столбу Ну
what kind of telephones do grandmothers have I don't know what kind Well, an
какие телефоны у бабушек Я не знаю какие
old one  some kind of
Ну старенький какой-то
phone
телефон
some kind of push-button push-button cart Well with a
какой кнопочный кнопочный воз Ну с
screen but push-button and slu A how can you push-
экраном но кнопочный а слу А как можно
button I just can't imagine how to
кно вот я просто не представляю как
nail a push-button phone to a pole what kind of
кнопочный телефон прибить к столбу то
nail is needed and how to beat you
какой гвоздя нужно и как лупить ты
imagine easy easy and simple in
представляешь легко легко и просто на
fact very pro Well there was a moment Well
самом деле очень про Ну был момент Ну
this is with Tell me tell me how you tried Tell me Well
это с Расскажи расскажи как ты пробовала
just with friends could I don't
Расскажи Ну просто с друзьями могли не
know when I was
знаю когда мне лет было
11 we just decided to test the
11 мы просто решили проверить на
strength nok some Well it just
прочность nok какой-то Ну просто вот
came into the child's head
взбрело ребёнку в голову
everything is calm successfully
всё спокойно успешно
now I understand your
теперь понял твои
fantasies of course And you have like such a
фантазии конечно А у тебя есть мол токий
nail to try to break through this smoking
гвоздь попробовать пробить вот эту твою
room of yours No why well it won't
курилку Нет зачем ну он не
break through it but when it fell it
пробьёт она но она когда упала она
broke the
разбила
tile I'm not very sure that it will work it's
кафель я не очень уверена что получится
heavy your your grandparents are
она тяжёлая твоя твоя бабушка и дедушка
still there Yes in the Luhansk
до сих пор остались Да в Луганской
region Well yes because they already have a
области Ну да потому что что уже у них
garden there they have there T Well three plots And they
там сад у них там Т Ну три участка А
receive a pension from Ukraine And why don't they
пенсию из Украины получают А что не
go Well everyone already has Russian
ездят Ну у всех уже там российские
numbers there firstly secondly before that
номера это во-первых во-вторых до этого
even in  at some point I even came to get a
ещё в какой-то момент я даже приезжала
ROVS passport, not Ukrainian, not
делать ровс паспорт не украинский не
Russian, and there I needed to get a Russian passport
русский а там мне нужно было делать
so that I could enter there and there have been
роски чтобы я могла туда въезжать и там
rubles for a long time and there have been rubles for a long time,
уже давно давно рубли и давно уже
well no Okay, Russian numbers have only
там ну нет Ладно русские номера там
recently appeared there Before that, there
недавно появились До этого
were old ones that were left Yeah,
там были старые какие остались
well, most of them just
Да ну там просто все большей части через
call each other via WhatsApp through a good one How do
WhatsApp созваниваться через хорош Как
you What do you think if, for example,
ты Как ты считаешь если там например
America and Russia come to an agreement and Russia
Америка и Россия договорится и Россия
withdraws its troops from Ukraine from the same
выведет свои войска из Украины из той же
Luhansk region What will happen to your
Луганской области Что будет с твоей
grandmother will everything be fine or will
бабушкой всё будет нормально или
the Banderites come and check her phone
бандеровцы придут и её телефон
I think that
пробьют Я думаю то что сейчас уже Должно
everything should be resolved already time Yes but if
всё разрешиться уже пора Да но если вот
like this Trump and Putin decide
типа как раз этот Трамп и Путин решат
Trump will say everything from the Luhansk region you are
Трамп скажет всё из Луганской области ты
withdrawing troops The Luhansk region should
войска выводишь Луганская область должна
return to Ukraine Do you think the
вернуться в Украину Как думаешь
Banderites will come find your grandmother and
бандеровцы придут найдут твою бабушку и
check her phone or
телефон её пробьют или
not I think they have firstly It seems to me that
нет Я думаю у них во-первых Мне кажется
they no longer have enough military power
у них уже больше не хватит военной мощи
for all sorts of things like that Russia will withdraw you
на всякие такие так Россия выведет вы
like it withdrew from Kherson Yes there will be a
как из Херсона вывела Да будет
deal and they will withdraw
договорняк и выведут
from this  how is it Luhansk region troops
из этой как оно Луганской области войска
and Banderovites will come
и придут бандеровцы
there Yeah Well if they come it will not be
туда Угу Ну если они придут то будет не
very pleasant
очень приятно
100% what do you think they will check grandma's
100% как думаешь они пробьют бабушкин
phone specifically my grandma no but
телефон конкретно моей бабушки нет но
maybe someone else no wait the situation there
может чей-то нет подождите ситуация там
with the phone was such that
с телефоном была такая то что там просто
everything is just very strict there Well that is in the sense there you ca
всё очень строго Ну то есть в плане там
n't peep or squeal like just
не пикнуть не визг нуть типа просто
silently came and left and the phone was checked in the
молча пришёл ушёл а телефон пробивался в
case that
случае того что вот
like if it could be used
типа если его могли использовать
turn on and so on Why turn on You ca
включить и так далее Почему включить
n't use I don't know let's
Использовать можно нельзя я не знаю
say but still This is not a
допустим но всё равно Это не
human way inhumane at
человеческий способ не гуманный как
least because for some reason on the
минимум потому что почему-то на
Russian border When I arrived What do
Российской границе Когда приезжала Как
you think Well in the same NR NR
ты считаешь Ну вот в том же самом НР НР
famous such prisons there are basements yes
известные такие тюрьмы там подвалы да
when those who disagreed with the government's policy were
когда несогласных с политикой власти
thrown into the basement You know about This
бросали на подвал Ты же знаешь про Это
m well
м ну
approximately what do you think Why is it so
примерно как ты считаешь Почему
why could people be
так почему могли людей без суда и
thrown into the basement without trial and investigation and
следствия скинуть на подвал
tortured
м пытать
I have not heard of such stories cases
их Я про такие истории случаи не слышала
I can't answer this question Just well
я не могу на этот вопрос ответить Просто
I have not heard of such
ну я не слышала про такие
stories I understand And who are you studying to be  I
истории понял А ты на кого учишься ни на
work for no one who do you
кого я работаю кем
work for Well before that I worked in a tattoo
работаешь Ну до этого я работала в тату
studio for a long time
студии долгое время
[music]
[музыка]
I realized who you remind me of
Я понял кого ты мне напоминаешь
Volchin I had a girl like that one
волчин была у меня такая девушка одна
also in exactly whips
тоже в чет плетки
Yes now I work in a Chinese teahouse
Да сейчас я работаю в чайной китайской
Well, the image matches in principle And what do you
Ну подстать имидж в принципе А что
do in a
делаешь в
teahouse I
чайной чай
brew Taiwanese tea I
варю тайванский чай
understand
Тайвань понял
what you think where is the best standard of living in
как считаешь где лучший уровень жизни в
Russia or in
России или в
America for me America is like a country of
Америке мне Америка - это как бы страна
opportunity But I would say that there If
возможности Но я бы сказала что там Если
you mean that you want comfort
ты про то что ты хочешь Комфорт
and some more or less stability this is
и какую-то более менее стабильность это
Russia If you go to America you
Россия если ты едешь в Америку ты как бы
go at your own risk and there are advantages there and
едешь на свой страх и риск и там есть и
here Well that is, medicine,
тут свои плюсы Ну то есть медици
let's say if there is, it is free
допустим если есть это бесплатная
medicine which is not bad Well that is,
медицина которая ну неплохая Ну то есть
I have used free medicine all my life I have used
я всю жиз польз я пользовалась всю жизнь
free medicine all my life except that
бесплатной медициной вот разве что
now I will treat my skin it will be
сейчас я буду лечить кожу это будет уже
paid because
платно потому
there you need to buy pills there you
что там нужно таблетки покупать там
need to conduct higher quality tests, let's
нужно анализы более качественны
say Well deep according to the
проводить допустим Ну глубокие по
result of free medicine in America
результат бесплатной медицины на Америке
You are just for, let's say, it is unrealistic to cure a tooth there
Ты же за просто допустим зуб там
f b industry I
нереально е бь индустрия Я в сво
used to study the technology of the beauty industry
время техноло индустрии красоты изучала
in addition to this, commercial activity and
помимо этого коммерческую деятельность и
in America, the beauty industry and
вот в Америке с индустрией красоты и с
all this is very bad there,
этим всем очень плохо туда вот приезжают
girls from Kazakhstan and Russia come Wait, wait, stop, stop,
девочки с Казахстана с России Подожди
stop, are you
подожди стоп стоп стоп ты мне сейчас ты
seriously telling me now that the
на полном серьёзе говоришь что в Америке
beauty industry is very bad in America, are you
с индустрией красоты очень плохо ты
telling me this yes, yes, well, on an everyday
говоришь это мне да да ну на обыденном
level, girls go they Well, this is It's not me
уровне девочки ходят они Ну это Это не я
saying this, it's even more of a fact, people have been
говорю это даже больше как факт идт люди
talking about this for years and there is me
об этом говорят годами и меня есть
who lives in America, her name is like Well,
которая живёт в Америке её зовут как Ну
Zhenya, but she there Asks to be called
Женя но она там Просит чтобы её называли
Jessie and here she lives and she says that it's
Джесси и вот она живёт и она говорит то
very bad there with all this,
что там очень плохо с этим всем
hairdressers are still More or less, but the same
парикмахеры ещё Более менее но те же
nails and eyelashes are done better by Russian
ноготки ресницы лучше делают русские
guys or from Kazakhstan They
ребята или из Казахстана Они специально
come there specifically for part-time work and
приезжают туда на подработку и
earn there, well, decent money,
зарабатывают там нуну приличные деньги
but if you don't break through, then
но если ты не прорвёмся
you can, like, well, there's a cool
то ты можешь как ну там есть прикольная
thing there that even if you're homeless, no matter what you
тема что даже если ты бездомный что бы
do, homeless, in short, well, that is,
ты не делал бездомным короче ну то есть
you can go  yell at everyone there at
ты можешь ходить орать там вообще всем
you they just won't pay
тебя на тебя просто не будут обращать
attention to you sh manicure show just
внимание ш маникюр показать просто
wondering how in Moscow I do manicure And I do
интересно как в Москве Маникюр делаю А я
n't do manicure because well I
не делаю маникюр потому что ну мне по
can't do it for work I understood You can't just I haven't been to a
работе нельзя понял Нельзя просто я уже
hairdresser for five years either yes
лет пя парикмахеру тоже не ходишь да
because You can't do it for work I
потому что По работе нельзя я сама себя
cut my own hair I have a crust I just dye my
стригу У меня есть корочка я просто себе
own hair
от волосы сама и
That is, did I understand correctly that by the way what is
крашу То есть я правильно понял что вот
your name My name is
как тебя кстати зовут Меня
Andrey Nika Nika that you are a girl Nika from
Андрей Ника Ника что ты девочка Ника из
Russia Yeah That's the one with a manicure with a
России Угу Вот такая с маникюром с
hairstyle
причёской
with say that in the United States there is a
с говори что в Соединённых Штатах
problem with the beauty industry because there are
проблема с Бьюти индустрией потому что
no hairdressers Eh no manicure
нет парикмахеров Э нет маникюра
No makeup artists there are not very good to
Нет визажисты там не очень хорошие чтобы
become a good makeup artist in America you
стать хорошим визажистом в Америке там
need to sweat so much Well that is,
нужно настолько попотеть Ну то есть
ordinary girls who live there they are in
обычные девушки которые там живут у них
great demand for masters from the
очень востребованы мастера именно из
countries of Kazakhstan and
стран Казахстана и
Russia it's just such a fact
России это просто вот есть такой факт
it's a fact because Americans they are
это факт потому что американцы они им
lazy In short they just do Well they don't
лень Короче они просто делают Ну они не
trim the cuticles let's say for example how a
обрезают кути допустим к примеру как
woman says they don't trim the cuticle
женщина гово они не обрезают кутикулу
they make an uneven coating girls
они делают неровное покрытие девушки
go  they are indignant let's do it this way what do you
ходят возмущаются давай так как ты
think in America with its problems of the beauty
считаешь в Америке с её проблемами Бьюти
industry and with Russia with a developed beauty
индустрии и с Россией с развитой Бьюти
industry where let's say how high is the
индустрии где скажем так насколько высок
chance in America to meet a girl of such a
шанс в Америке встретить девушку такого
well-groomed appearance as you
внешнего вида ухоженности как ты
I don't know to be honest it's hard to
Я не знаю если честно это сложно
explain Well in terms of like what is my
объяснить Ну в плане типа какая моя
level of grooming Well you have a cool
степень ухоженность Ну у тебя классный
Manin cool hairstyle cool skin like well
Манин классная причёска классная кожа
like here the
типа ну как вот э такую же
probability of meeting the same girl in
девушку вероятность встретить в
America depends on where I don't know Well probably for
Америке смотря где я не знаю Ну вероятно
example in
например в
California Well I don't know to be honest what
Калифорнии Ну я не знаю если честно что
in California by the way in America it's not
в Калифорнии кстати в Америке ещё не
very pleasant Well in terms of the fact that there is a
очень приятная Ну в плане того что там
lot of freedom in terms of, say,
очень много Свободы в плане допустим
carrying weapons and I talked a lot with the
ношения оружия и я очень много с
guys they constantly
ребятами общалась они постоянно
talked about not very pleasant things
рассказывали про Не очень приятные вещи
that could happen there against this
которые там могли происходить на этом
background and there is also, by the way, a higher
фоне и там ещё кстати более высокий
crime rate I would say there
уровень преступности Я бы сказала вот
are states I won't say now specifically
есть штаты я не скажу сейчас конкретно
which ones but the crime rate there is
Какие но там уровень преступности
much higher and it is more difficult to regulate,
намного выше и Это сложнее урегулировать
let's say, in my opinion, than in e
допустим как по-моему чем вот в е
comparing with the country of
сравнивать со страной
Russia Well and in general each country has its own
россие Вот и вообще в каждой стране Свои
jokes but I say there are, let's say, some
приколы но я говорю там допустим есть из
pleasant things there  there you most often will not
приятных вещей там ты чаще всего не
meet homeless animals. I
встретишь бездомных животных Вот я
recently learned about such a thing that they
недавно узнала о такой фишки то что вот
show me there it is quite clean,
мне показывают там достаточно чисто
firstly, on the streets I am not talking
во-первых на улицах я сейчас не говорю
about a specific state there are
про конкретный какой-то штат там везде
different places everywhere just a pigsty
по Разно гдето просто свинарник потому
because each state has its own cockroaches in its
что у каждого штата свои тараканы в
head
голове
I just remember they showed me there it is simply
Я просто помню мне показали Там просто
very clean there are no homeless animals on the streets
очень чисто нет на улице бездомных
people just go to the store to
животных люди просто ходят в магазин
work their jobs they live happily but
работают свою работу живут счастливо но
in another state, let's say I
в другом же штате допустим мне Я
talked to a man he lives
разговаривала с человеком он живёт
in some kind of hovel No, well, I can't
просто в какой-то халупе Не ну я не могу
call it anything else he is cool
это по-другому назвать он крутой потому
because he carries a gun with him he
что он носит с собой пистолет он
can constantly smoke his this one that
постоянно может курить свою вот эту
they allow there Well
какую-то которая у них там разрешена Ну
and in principle his life suits him because
и в принципе его жизнь устраивает потому
he has no goals he
что у него нет никаких целей он
periodically works in a supermarket
периодически работает в супермаркете
and well in some ghetto areas let's say
и ну в каких-то гетто районах допустим
it is there well it is quite normal
это там ну вполне себе как норма с этим
nothing will be done about it if Well, let's say
ничего не будут делать если Ну допустим
like that they had topics there
вот как темы там были у них ещё по
about and so on now they have also
поводу и так далее вот сейчас ещё
hit the migrant community that's
сообществу по мигрантам ударили вот
what there will be a riot now and what is
какой сейчас Там бунт будет и и Какова
the probability that Well, let's say like that
вероятность что Ну вот допустим подобно
will happen in Russia where it is an
произойдёт в России там где это
international country where
Интернациональная страна где уживается
many nations get along and well, like, they learn
очень много народов и ну как бы Они учат
Russian, they work, they
русский язык они работают они ну
go to universities, I actually have a
поступают в вузы у меня вообще есть друг
Chinese friend who came specifically Well, he
китаец который специально приехал Ну он
came to enroll in St. Petersburg, he learned
приехал поступать в Питер он выучил
Russian and has been studying here for 3 years and well,
русский язык и 3 года уже учится тут и
he has no problems whatsoever I
ну проблем у него никакие сообщения
understand correctly that the Chinese of
правильно понимаю что китайцев
American universities
американских университетов
No, I didn’t claim this, I didn’t
Нет я не утверждала этого я этого не
say this I’m just saying that, let’s say, it
говорила Просто я говорю что допустим
seems to me that in Russia it’s simpler with this
Мне кажется в России с этим попроще
because
потому что
in America, due to the fact that there is Freedom of
в Америке из-за того что там Свобода
speech, you’ve heard about the
слова выливается Вот вы слышали про
case In short, this is now not connected with
случай Короче это сейчас не связано с
nationalities but with the
национальностями а связано с фактором
human factor, that is, a person decided that at
человека то есть Человек решил то что в
some point he is a deer Well, that is, he
какой-то момент он олень Ну то есть он
drives a car, he goes to work Well,
водит машину он ходит на работу Ну вот
he interprets himself as a deer Yes, I
он себя интерпретирует как олень Да я
know that in Russia there was such a case, like,
это знаю в России было такое случай типа
somewhere around 10 million people
там где-то 10 млн людей оленями себ
recognized themselves as deer, hearing that in the USA a man, well,
признали такое слыша США мужчина ну как
like, in short, one man shot another man
бы короче один мужчина другого мужчину
and he died, like, but he wasn’t
подстрелил и он умер как бы но его не
imprisoned for murder and his  acquitted
посадили за убийство а его оправдали
because that person well he
потому что тот человек ну он
himself you understand I'm not talking now you he
себя вы поняли я сейчас не вы говорю он
considered himself a deer he considered himself a deer
себя считал оленем он себя считал оленем
Well that is he Well he directly said
Ну то есть он Ну вот он напрямую говорил
what I think that I am a deer he ran
то что я считаю то что я олень он бегал
naked through the police and shot him he was
полису голый и его подстрелил это
acquitted because he had
оправдали потому что что у него
permission over the Arrow of Lines That's
разрешение над Стрела линий Вот такая
Freedom of
Свобода
Speech Where did you hear this story
слова Ты где эту историю
this is a real story that well
слышала это реальная история которая ну
yes you heard this real story from where
да ты эту реальную историю откуда
you didn't see how he ran naked
слышала ты же не видела как бегал голый
through the forest he was shot and acquitted not
по лесу его подстрелили и оправдали не
really By the way I heard this from a
на самом деле Кстати я это услышала от
friend from America He told me about it
друга из Америки Он мне её
or how Well just but normally that's
рассказал или как Ну просто а нормально
also Freedom of
вот тоже Свобода
Speech and the boy he said what I myself
слова а мальчик он сказал то что я себя
Well I consider myself a girl went to the women's
Ну считаю девочкой ходил в женскую
locker room in the women's toilet and just
раздевалку в женский туалет и просто в
one fine day he took a girl
один из прекрасных дней он взял девочку
in the toilet naturally her Dad came to
в туалете естественно её Папа пришёл
sort it out
разбираться
And on this account
А на этот счёт
And what does he consider himself a girl that a girl a
И что он себе он се считает девочкой что
girl It's not
девоч девочку Это же не
scary That's the whole story that's Freedom of
страшно Вот и вся история вот Свобода
Speech There are
слова
many such cases Well that  there is this is
Вот и таких случаев много Ну то есть это
not some kind of a one-off case
не какой-то ну единоразовый случай
that can be taken and forgotten it's just a
которые можно взять и забыть это просто
rumor that is to say there were many deer
на слух то есть там много оленей
shot and men acquitted who Well
расстреливали и оправдывали мужиков
roughly speaking let's say yes not
который Ну грубо говоря допустим да не
specifically deer there someone considers himself a teapot
конкретно олени там кто-то себя чайником
Well that is to say
считает Ну то есть до такого момента
someone gets to such a point there I already
доходит кто-то там я это я уже в
saw it on the Internet there they have their own
интернете увидела там у них есть свой
blog and They claimed that here is a
блог и Они утверждали то что вот один
man - this is his dog and he is like its
мужчина - это его собака а он типа его
owner and That is he he
хозяин и То есть он он какие-то ему
came up with some documents for him and so on
документы там придумал и так далее
Naturally they were not real
Естественно они были не настоящими
fake they are stopped by a policeman
фальшивыми их останавливает полицейский
Well he stops the one with a collar riding
Ну останавливает который в ошейнике едет
him is held by another healthy man like that so
его держит другой мужик здоровый типа
he asks And why like
вот так вот он спрашивает А почему типа
what right does a dog have to drive a car
какое право имеет собака водить машину
let's take you to a shelter in a
давайте мы вас отвезём приют в колим
sedative we will check for
успокоительный проверим наличие справок
rabies vaccination certificates and so on he
прививок от бешенства и так далее он на
looked at him like So I'm a
него посмотрел такой Так я же
person and that's it and the whole dog story a
человек и всё и вся собачья история
dog and the master Where did you go everything everything
собака и господин Куда ты делась всё всё
and he walked That is he was walking him he was
а он ходил То есть он его выгуливал он
walking him like down the street that bark that
его ну типа по улице выгуливал тот гавка
did  all his business on the street but when it
тот делал все свои дела на улице но как
came to the police what he said he is a
дело дошло до полиции что он сказал он
man I think it is a little abnormal
человек я считаю это чучуть ненормальная
freedom Well like
свобода Ну типа
abnormal freedom to consider yourself a
ненормальная Свобода что считать себя
man
человеком
or or abnormal freedom to walk
или или ненормальная Свобода что гулять
like a
как
dog to walk like a dog to consider yourself a
собачка гулять как собачка считать себя
teapot Well here on
чайником Ну вот на
sa if I say that I am a teapot what is
са если я скажу что я чайник что тут
wrong here I am a
плохого я
teapot in this situation it does not bring
чайник в данной ситуации это не прине
anything bad sl
ничего плохого сл себя оленем
shot myself like a deer roughly speaking it is a man at
подстрелили грубо говоря это человек у
po stop stop stop the problem stop the problem is
по стоп стоп стоп проблема стоп проблема
that he considered himself a deer or the
в том что считал себя оленем или
problem is that someone shot another
проблема что кто-то стрельнул по другому
person you
человеку
know people of this kind I would not I
понимаете люди подобного рода я бы не я
cannot even call it a provocation I do
не могу назвать это даже провокацией я
not how hard oh my
не как тяжело
God why can't we ask each
господи почему мы не можем по спросить у
other how things are and that's it I'm tired of
друг друга как дела и всё я устала
arguing already reasoning
спорить уже рассуждать Нормально
Normally we reason normally Here you are the first smart
Нормально рассуждаем Вот ты первая умная
girl who came across to me in chat
девушка которая попалась мне в чат
roulette Yes the rest there in general you are not only
рулетки Да остальные там вообще ты мало
smart but also beautiful you know
того что умная ещё и красивая знаешь
when these two combinations are mind mind and
когда вот эти два сочетания есть ум ум и
beauty it is generally divine now
красота это вообще божественно сейчас
this is rare
редко такое
usually neither one nor the other in
встречается обычно Ни того ни того у
people  Tai come here
людей Тай иди сюда
tay tay
тай
Okay, no
тай Ну ладно ну не
need ta for the
надо та за
question I understand but you just ask
вопро Я понимаю но просто вот вы задаёте
not very well such very tricky
не очень ну такие очень каверзные
questions and you know that
вопросы и вы знаете то что на некоторые
I will not be able to answer some of them you know this very well that's why you
я не смогу ответить вы прекрасно это
ask them to me to
знаете поэтому мне их и задаёте чтобы
lead me to something so that I
вывести меня к чему-то тому чтобы я
answer well somehow differently because
ответила ну как-то по-другому потому что
then let's say there will be an argument such that
потом допустим будет аргументация такая
you did not know let's say such a
что вот вот ты не знала допустим такого
fact I will tell you such a fact that's why
факта я тебе скажу такой факт поэтому
it was like this I don't really like this
это было так мне не очень нравится такой
context of the dialogue because I have the
контекст диалога потому что у меня ВС
same opinion it won't change And
равно мнение от этого не поменяется А
my brain because of this well in
мои мозги из-за этого ну в
terms of emotionally
плане эмоционально
exhausting to consider myself some kind of animal
истощают считать себя каким-то животным
some kind of object I think let's say that this is a
каким-то предметом Я считаю допустим что
personality deviation a
это отклонение личности отклонение
personality deviation that people look at I
личности что люди смотрит вот у меня
have a friend who lives in Warsaw
есть знакомый который живёт в Варшаве
there was a child running around who I
там бегал ребнок который себя
can't pronounce the word he himself
не могу выговорить слово он себ
[music]
[музыка]
dump that's exactly how he considered himself a cat a
свал именно так он себя считал кошкой
child and this child ran up to his
ребнок и вот этот ребнок подбежал к его
child a three-year-old daughter took and
ребёнку трх годовалой дочке взял и
bit because  well, it's just an
укусил потому что ну просто это же
animal, it doesn't think, a person
животное оно же не думает у человека
has a cool thing called thinking, and
есть классная такая вещь как мышление и
well, how does he understand it, he can't
ну как бы он понимает него есть н может
reason, an animal has such an
э те порассуждать у живот такого
opportunity, and how would a normal
возможность и как бы вот как нормальный
person, a father, let's say, of such a child,
человек отец допустим такого ребнка
react normally to the fact that
может нормально реагировать на то что
some dude, it's just that the child
какой-то чувак просто вот ребёнок
considers himself an animal, he bit his daughter, we're
считает себя животным он укусил его дочь
silent, some questions about upbringing,
молчим каких-то вопросов воспитания
childhood, and so on, are good. How can a
детство и так далее хорошо Как может
father react in this situation? He'll
отреагировать отец в данной ситуации он
pet this kitten, say, "ugh, leave me alone,"
погладит этого котёнка скажет фу отстань
he'll take him to the vet, they'll actually
он отведёт его к ветеринару его реально
examine him like a cat, what will he do if
обследуют как кота что он сделает если
this is a real person? Damn, to be honest,
это реальный человек Блин честно говоря
I'm telling you seriously, without any
я вот тебе серьёзно говорю без всякого
sarcasm. Yes, I've been on chatroulette for
сарказма Да Эээ я тут в чатрулетке уже
a week now, and I've come across some
неделю и мне попадались какие-то Такие
people who, damn, don't even know how to
блин люди которые вообще Они не умеют
think, they're talking such nonsense. Yes, I've
мыслить они такую пургу гонят Да пьяные
come across some weird drunks. You're the first
попадались какие-то стрёмные Ты первый
person I've had a normal conversation with.
человек с которым я нормально пообщался
You're the first girl who's not only
Ты первая девушка которая не только
attractive internally and externally, but also
внутренне и внешне симпатично А ещё
quite intellectually.  it's just
довольно интеллектуально это просто это
like three teeth and like u mind Beauty
как вот на три Зуби да типа у ум Красота
and inner intelligence inner soul
и внутренний интеллект внутренняя душа
it's just Well, what do you think Why why are
это прям Ну а как ты считаешь Почему
you so different from the main
почему ты так отличаешься от основной
mass Which I've been coming across for a week
массы Которая мне попадалась неделю
Why are you smart and beautiful and internally
Почему ты и умная и красивая и внутренне
spiritual And others No, I can
духовная А другие Нет я могу объяснить
rather explain the reaction of others Well, chat roulette is
скорее реакцию других Ну чат-рулетка -
actually not a very pleasant
это на самом деле не очень приятное
place I'm sitting here because I know that there are
место я тут сижу потому что я знаю что
good people here Yesterday I chatted with a
тут есть хорошие люди Я вчера пробол с
Korean Russian-speaking Korean who
корейцем русскоговорящий Корец который
learned Russian and we
выучил русский язык и мы с ним
chatted I'm sitting in the apartment now I'm
проболтались я сейчас сижу в квартире я
watching the dog I want to talk to someone Well,
Я слежу за собакой мне хочется с кем-то
people are different, for example, I
поговорить Ну просто вот люди разные я
can't go outside now to
допустим не могу сейчас выйти на улицу
catch a person and he will immediately turn out to be
поймать человека и он сразу попадётся
interesting and some use it for
интересный и некоторые это используют во
evil, that is, someone, well, specifically wants to
зло то есть кто-то ну специально хочет
make fun of someone and Well, you won't
над кем-то поприкалываться и Ну ты же не
find this person later they consider
найдёшь потом этого человека они счита
themselves to be unpunished, that is,
себя ощущают безнаказанными то есть
Many even offensive words that
Многие даже оскорбительные слова которые
fly out from behind the crete, whether children or
вылетает изза крета будь то дети будь то
adults, that's how many there are here
взрослые вот сколько тут
sits unpunished too as if they
безнаказанным сидит тоже как бы они
consider themselves unpunished and therefore
считают себя безнаказанными и поэтому у
they lose their sense of shame I understand
них пропадает чувство стыда я понимаю
that I am now talking to a person Here I am
что я сейчас говорю с человеком Вот я
as if I will still not only be a
как бы я всё равно буду не то что
patriot I will have my own position
патриотом у меня будет своя своя позиция
on this matter you will have yours I do not
на этот счёт у вас будет своя я не то
respect your position but you are also a
что уважаю Вашу позицию но вы тоже
person right Well you personally were
человек правильно Ну вы же лично там
not standing somewhere there I am not a deer I am not a deer I am a
где-то не стояли Я не олень Я не олень я
person yes you you
человек да
you did not yell at me you well do not be
вы вы вы на меня не накричали вы ну не
aggressive
агрессировать
Yes you interrupted but you spoke correctly And
Да перебивали но вы говорили правильно И
how should I Well like an ordinary healthy
как я должна Ну типа обычный здоровый
person well reacts adequately to an ordinary conversation
человек ну на обычный разговор реагирует
right I treat this chat roulette
правильно я к этой чат рулетке отношусь
as well as a place where you can
как ну к месту где можно с кем-то
talk to someone someone treats it as a
поговорить кто-то относится это как
joke that is why they will scroll Yes all
прикол поэтому они будут листать Да всё
the same for me for 7 days every evening I
равно вот мне за 7 дней я каждый вечер
went out for 3 hours Yes I communicate I
выходил по 3 часа Да общаюсь мне
came across people there in short stupid
попадались люди короче там глупые
aggressive drunk with pimples with acne with
агрессивные пьяные с прыщами с акне с
blackheads there in short bald with bad
угрями там короче лысый с плохими
hair in short all sorts Yes you are the
волосами короче вообще всякие Да ты
first who  I came across a
первая кто попалась мне и
rich and pretty soul, so
душой богатая и симпатичная такая Что
attractive and smart, so I'm just in shock,
привлекает и умная вот я просто в шоке
how the stars aligned, all three in
как сложились звёзды все три в
one, I don't know, but I've seen such people,
одном не знаю но я видела таких людей
too, I talked to them. It
тоже я с ними
could just be an unlucky
разговаривала Просто может неудачная
week, I come here, this is the last
неделя я захожу сюда вот я в последний
time I sat there before, in addition, yesterday I
раз до этого я сидела там помимо Вчера я
sat a year ago, too, there weren't very
сидела год назад тоже было не очень
many nice people, it also depends on the
много приятных людей это зависит ещё от
randomness of who comes online here, some are
рандома кто зайдёт сюда в сеть кто-то в
online, some are not online, so there are good
сети кто-то не в сети вот бывают хорошие
people who come in, sometimes they don't come in
люди заходят бывает Они не заходят
because they understand that this is
потому что они понимают что тут
trash, by the way, it's interesting, as a psychologist,
трш вот кстати интересно я как психолог
you're also a psychologist studying psychology. Well,
ты тоже психолог изучаешь психологию Ну
no, I'm not a psychologist. I just had I
нет я не психолог У меня просто были я
can't say that I, well, I
не могу сказать то что я ну прям вот я
just studied first for myself and
изучалась просто сначала сама для себя а
then I just took some
потом просто я прошла какие-то
specific courses, I didn't work, so
определённого рода курсы я не работала
by the way, yes, I also
поэто Я кстати да я ещё в университете
teach a course at the university called the role of self-esteem
преподаю курс называется роль самооценки
in a person's life, and by the way, I
в жизни человека и вот кстати я
tell students at the first lecture like this:
студентам на первой лекции говорю так
Rate yourself, your beauty, on a ten-
Оцените себя свою красоту по э
point scale from one to ten. For
десятибалльной шкале от одного до десяти
example,
Вот ты например
how much would you rate your beauty on  on a
насколько оценишь свою красоту по
ten-point
десятибалльной
scale I rate it an eight I'll explain why
шкале Я оцениваю восем Объясню почему а
because I I think that there is always
потому что я Я считаю то что всегда есть
room for improvement Well, that is, I don't want Well, I've been
куда стремиться Ну то есть я не хочу Ну
walking around with long black hair my whole life I
я я ходила всю жизнь с чёрными длинными
thought it was beautiful and at
волосами считала что это красиво а в
some point I just took it and
какой-то момент тут я взяла и просто
made myself a bob with scissors and went from
ножницами сделала себе каре и вышла из
black that's why I have red hair and that
чёрного поэтому у меня рыжий волосы и то
is, and let's say then I want to fix my
есть а допустим потом я захочу вылечить
face and for me it will be even more
лицо и для меня это будет ещ более
attractive that is, it will be a point
привлекательным то есть будет на балл
higher But how can I give it a 10 if well, if
выше А как я могу поставить 10 если вот
I know that there is room for improvement
ну если я знаю что есть куда стремиться
for me personally Well, that is, for me, I have
для меня лично Ну то есть для меня вот у
problems with my skin I walk around
меня проблем на коже я хожу всё ну типа
all the time like without That is, it turns out look
всё время без То есть получается смотри
you have an eight eight Yes and it
у тебя восьмёрочка восьмёрочка Да и
turns out because there is room for improvement
получается из-за того что есть куда
like you can't give
стремиться типа ты не можешь поставить
yourself a ten Yes because you still
себе десятку Да потому что всё-таки ещё
need to improve a couple of points Yes
нужно пару баллов подтянуть Да потому
because people change it's a human
что люди меняются это человеческий
factor I then in a year when I'll be
фактор я потом вот через год когда я
walking around with this bob I'll give myself
буду ходить с этим каре я поставлю себе
maybe a five because I'll get
возможно пятёрку потому что оно мне
tired of it good but how good but  Rate yours, let's
надоест хорошо а как хорошо а Оцени свой
say, this is the first Yes, please rate Rosto
скажем это первое Да прошу оценить Росто
Rate the second parameter on a ten-point
Оцени второй параметр по десятибалльной
scale your mental development your mind
шкале своё умственное развитие свой ум
internal And
внутренний И
external eight nine because it is
внешний восьмёрочка девяточка потому
difficult for me to formulate a thought a
что мне сложно сформулировать мысль
good thought is always a thought can convey
мысль хорошая всегда мысль может донести
even in addition to the fact that I think so and so do the
даже и помимо то что я так считаю так и
people around me because
считают окружающие меня Люди потому что
they regularly voice it to me That is, what is
это они мне регулярно озвучивают То есть
pleasant for me to talk to you but I
то что мне приятно с тобой говорить но я
read,
читаю
for example Well,
допустим Ну
my close circle also well, some such
вот моё близкое окружение тоже ну такие
things are said and I react to it
вещи какие-то говорит и я на это
as Well, it is pleasant to hear but I
реагирую как Ну приятно слышать но я
think that, for example,
считаю то что допустим вот мне бы
for myself personally I would like that I could
хотелось для себя лично чтобы я могла
formulate things more coherently Well, that
формулировать вещи более складно Ну то
is, so that this does not overprize dvg
есть чтобы это не перева приз двг Я
First I will talk about this and that and then I
сначала буду о том а сём а потом я
will remember about the teapot here here look The fact is
вспомню про чайник тут тут смотри Дело в
that you have absolutely correctly assessed
том что ты абсолютно правильно оценила
yourself 89 Why not 10 Because you have
себя 89 Почему не 10 Потому что ты ещё
not yet learned to pronounce words For example, to
не научилась выговаривать слова Например
differentiate Yes, for example, to
дифференцировать Да например
identify Yes, such words are
идентифицировать да вот такие слова
difficult Well, if you
сложные Да вот если тебе
practice it will be a ten it will be a
попрактиковаться будет десяточка будет
ten Yes, let's say, remove the problem with
десятка Да вот убрать скажем проблему с
diction of complex expressions and  will be 10 out of
дикцией сложных выражений и будет 10 из
de But all my life in kindergarten I was proud of what
де Зато я всю жизнь садика о гордилась
I pronounce Ships tacked tacked
то что я выговариваю Корабли лавировали
but didn't fish that's all it's
лавировали да не вылавировали вот и всё
cool that many people ca
прикольно то что многие сейчас это
n't pronounce it now And for you Tyson
выговорить не могут А у тебя Тайсон -
is a dog or a cat is a dog now I'll
это собака или кот это собака сейчас
even show maybe
Даже покажу возможно
Show he's pretending to be dead No he's
Покажи он притворяется мёртвым Нет он
sleeping it's just too
спит просто уже у нас
late for us O
поздно О
[music]
[музыка]
Tyson's face again said
опять лицо Тайсона сказало
everything he said it all without words he also gave Pete his paw
всё он без слов он ещё дал Пит унм лапу
raised I
поднял
understood And look but for the sake of interest so And
понял А смотри а вот ради интереса так А
outwardly Well I only saw
внешне Ну я видел только
Verst In general your body is not like from to
Вер сть В общем тело сво ни как на от
also in
до также в
general maybe you
общем можеь
can move away I'm interested
отой можешь отойти мне интересно
to see you in general how
посмотреть тея в целом насколько
correct you are se Appreciated I don't want ses
правильно ты се Оценил Я не хочу сес
short shorts I don't want And so
шортов коротких я не хочу А так
just Move away so that below T was
что просто Отойди так чтоб ниже Т было
visible and you look
видно было и вы вид
I don't go go put on a top alone Put on a top
я не го иди одень топик оди Одень топик
and show yourself I'm just
и покажись Просто мне
interested I don't want you you fits into my
интересно Не хочу вы вы влезает в мою
point Comfort ho Not me as a psychologist like
точку Комфорт хо Не я как психолог типа
I saw  yes you rated yourself from one to 8
я видел да ты себя Оценил от одного на 8
yes I'm interested I can do it like this
да мне интересно я могу вот так
and
сделать а боком
turn sideways a little
повернись чуть-чуть
stop I'm a set
перестань я комплект
0 Well eat higher from the waist No there I don't want
0 Ну еть выше от талии Нет там Я не хочу
there I already need to hold well
там у меня уже нужно держать ну
hold on come on I do
подержи
n't want it normally they said so
давай не хочу нормально так говорили
intellectually to me as a psychologist I want
интеллектуально мне как психологу хочу
Why force me Why don't I force you I
Зачем меня заставлять Зачем не заставляю
can't force you I'm asking well here I'm
Я же не могу заставить Я прошу ну вот я
saying what I don't want for scientific
говорю то что я не хочу из научных
reasons it's interesting to
побуждений интересно
rate yourself I collect statistics like that
себя оценишь я собираю статистику
I rate myself I'm
такую я себя Классно оцениваю я
cool Well I don't want to run for a
крутая Ну я не хочу сейчас бежать за
bra for pants now Well come on I'll wait I'll
лифчиком за штанами Ну давай я подожду Я
wait I'll wait I don't want to say
подожду Я подожду Я не хочу говорю
wait Well come on it's not in my Well it's not
подожду Ну давай это не в моём Ну это не
in my interests to do all this
в моих интересах сейчас это всё делать
now it will make me uncomfortable I have to
мне это сейчас доставит дискомфорт я
come I have to find it I have to put it
должна прийти я должна это найти я
on myself I spent the
должна это на себя
day well spent it with the dog we were
напялил день ну провела с собакой мы
training I'm
занимались я
tired We trained with him And
устала Мы тренировались с ним А бицуха у
your biceps are big can you show them Well tsu and not very
тебя большая можешь показать Ну цу и не
Not very I have more
очень Не очень у меня тут больше именно
swelling and fat here  and
отёк и жир идёт а
what because since childhood I
что потому что у меня с детства короче
had a problem with the thyroid gland I
была проблема с щитовидной железой Всё
understand everything well in short I went around hospitals
понял ну короче я каталась по больницам
and then I suddenly lost weight with my height of
а потом я резко похудела при своём росте
178 I don't care about myself and in short I didn't eat anything
178 дела до со се и короче ничего не ела
Well that is I had it
Ну то есть у меня был
at all and then I just took in short I
вообще а потом я просто взяла короче
started to treat it all to
начала типа лечить это всё
recover I already somehow well
восстанавливаться Я уже как-то ну
stopped thinking about it here come on
перестала думать об это вот давай вот
like a psychologist Here it is at the beginning at the beginning of the
как психолог Вот это в начале в начале
lecture Yes I say Rate yourself from one
лекции Да я говорю Оцените се от одного
to children and at the end of the course when they
до дети а в конце курса когда у меня
listened to me for the semester Yes I ask that
прослушали семестр Да я спрашиваю чтобы
everyone come out and at the test tell me I
каждый вышел и на зачёте мне сказал я
or I Can you say to yourself that you
или я Ты можешь про себя сказать что ты
yes Well tell me
да А ну скажи
I still in different variations here in how many
я ещё в разных вариациях вот в скольких
and different emotions can you say
и разных эмоциях ты можешь сказать
I I
я
three so
я три так
on
дальше
I What other emotions are there
я Какие ещё эмоции есть
I fervor fervor positively need to say this
я запалом запалом позитивно нужно это
I
Я
already And what other well I said scream with
уже А какие ещё ну я сказала скри с
a break That's how I Well how can I do that Well I
надрывом Вот так я Ну как я так Ну я же
already seemed to have said
уже вроде сказала ещё
three more as much with expression as possible you can
три максимально с экспрессией можешь
as much as possible my
максимально
neighbors will misunderstand me Well not
так меня соседи неправильно пойму Ну не
screaming but just expressing
крича а просто вот выражая само
expressing myself like that there are two more
выражаясь так ещё два
options Well I can't think of anything else
варианта Ну я больше ничего не придумаю
probably want to say I and every man
наверное хош скажи я и каждый мужчина
you know it's a little strange to hear from a
меня знаете это чуть странно слышать от
man in a chat roulette not just Well tell me
мужчины в чат рулетки не просто Ну скажи
not me but what do you think do you
не я а вот как ты считаешь ли Ты что ты
really think that around you there in
действительно что вокруг тебя там в
your city All men you that you
твоём городе Все мужчины тебя что ты
so much I'm trying to catch now
настолько я пытаюсь сейчас поймать
Nothing what should this lead to I'll tell you
Нич к чему это должно вести я скажу к
what to lead to that is you still have
чему вести то есть ты вс-таки есть
insecurity you won't be able to
неуверенность ты не сможешь такое
say that that is just not just me
сказать то есть просто не просто
let's do it this way I'm a very
я давайте так я человек очень
objective person I'm a person that
объективный Я человек который нравится
many people like Well that is many people tell me that
многим Ну то есть Мне многие говорят то
I have everything there and it's cool And in general That's it
что у меня там и всё и классно И вообще
but I don't Well I don't have such a thing that
Вот это но я не Ну у меня нет такого что
I can answer for other
я могу отвечать за других
people I'm the main thing I think for myself that
людей я главно Я считаю для себя то что
yes
да
I consider myself cool But someone can well
Я считаю себя классной Но кто-то может
in short my brains are starting to
ну короче у меня начинают мозги дальше
fly away further Your thoughts want to say tell me So I
улетать Ваши мысли хош скажи скажи Так я
and many men
и многие мужчины
me I many men me not with
меня я многие мужчины меня не с
express tell me Well do you
экспрессе это скажи Ну что ты
really believe in
действительно веришь в
this
это
unpleasant I many men I don't have it
неприятно я многие мужчины меня нет это
somehow with expression
как-то с экспрессией
I I don't know Well that's it  as if you
я я не знаю Ну вот как будто ты своей
tell your girlfriend this so that she would
подружке это рассказываешь так чтоб она
envy me so I all men it
аж позавидовала так я все мужики
turned out Yeah, it's
меня получилось
cool, you really have
Да прикольно не у тебя действительно
great self-esteem, you're great,
классная самооценка ты молодец
yeah, because other people's opinions are
да потому что мнение других людей это
the same as mine,
такое же мнение как и моё
it might be interesting to someone
кому-то оно может быть интересно кому-то
No, I'm not interested because well, there's no
Нет мне не интересно потому что ну
other way to survive in this life, well,
по-другому в этой жизни не выжить ну а
how would I go, work, live,
как уж как бы я ходила работала жила
if I did, well, I drove myself crazy because of this I have a
если бы ну я загоняла из-за этого у меня
huge tattoo,
вообще татуировка огромная на меня
grandmothers poke me at me now,
бабушки тыкают мне теперь
everything,
всё
leave, someone liked me more when I had
уйти кому-то нравились больше когда я с
long hair I had really
длинными волосами у меня были очень
long hair, mine was like, really
длинные волосы свои типа Прям вообще
long, I took it because I wanted it, and let them do what they want, I
длинны я взяла их потому что захотела и
think
что пусть что хотят думаю
Okay, I've already We talk quite a lot,
Ладно я всё-таки уже Мы довольно много
I have,
говорим у меня я как
like, well, I have
бы ну у меня есть
a little bit Even though I'm a psychologist, there's a
немножко Хоть я и психолог есть
small flaw that I can't
небольшой изъян который я не могу
overcome, I can't talk for a long time
побороть я не могу очень долго говорить
with a smart and pretty girl I'm starting to get an inferiority
с умной и симпатичной девушкой Я начинаю
complex, so we still talk for a long time,
комплексовать поэтому мы всё-таки долго
I'll go and switch off further Because,
говорим я пойду отключусь дальше Потому
well, I already feel awkward I
что ну я уже себя неловко ощущаю Я
at first he was so cheeky yes you see you
сначала был дерзкий такой да видишь ты
still with your charisma beauty and intelligence
всё-таки своей харизмой красотой и умом
uh a little bit put pressure on me and you can
э немножко давишь меня и можете сказать
just say that you need something else I I
просто что уже нужно что-то другое я я
actually just can get tired of the
на самом деле просто можно устать от
interlocutor this is normal I was tired an
собеседника это это нормально Я устал
hour ago somewhere Yes tired And Alice
ещё час назад где-то Да устал А Алиса
what time is it now now 1 hour 4
какое какое сейчас время сейчас 1 ча 4
minutes but we have time everything is fine
минуты а нормально успеваем всё ладно
Alice
Алиса нас
hears us Well in theory yes Well now Alice
слышит Ну по идее да А ну сейчас Алиса
hi probably doesn't hear because
привет наверное не слышит потому что у
mine is quiet louder well turn up the
меня тихо стоит погромче а ну сделай она
volume
всю громкость
yes Alice
да Алиса
Hello Alice Hello I
Привет Алиса
prefer to be silent then don't
Привет предпочитаю молчать тогда меня не
ask me But if you need help then I'm
спрашиваю Но если вам нужна помощь то я
here
здесь
Alice which planet is closest to the sun
Алиса какая планета Ближе всего к солнцу
what is she Whispers you said in a whisper
что она Шепчет вы сказали шёпотом
that's why she
поэтому она и
answers Alice say loudly which
отвечает Алиса скажи громко какая
planet is closest to the
планета самая ближе к
sun okay Alice Turn on the anthem of Ukraine
Солнцу хорошо Алиса Включи гимн Украины
no Alice
нет Алиса
stop no need Ali Turn on the anthem of Ukraine and
стоп не надо Али Включи гимн украи
whether Turn on the anthem of Ukraine Alice Turn on the
ий ли Включи гим украи Алиса Включи
anthem like squeak comment  subscribe to y
гим лайк писка комент подпишись на й
Instagram I don't know why it's for you why
Instagram Я не знаю для чого це тоб для
else you can watch it on my face
чого ще тоб там дивитись на оцей фейс
But for you it's 1D or three clicks and you
Але для тебе це 1Д або три клика а ты
try me and I'll be there Kupa lover
тримае мене и я будуть ме там Купа ловер
and I'll be in a great mood to do
и в мене буде класний настрий щоб робити
New cool video letter on y Instagram Popik
Нови крут вдео пись на й Instagram Попик
Andriy that's
Андрий вот
it, let's go I'm
так давай я тебя
waiting for you L
чекаю L